
1- Planejamento para o objetivo final, considerando um escopo;

   Tamanho estimado para avaliação de prazo, custo e alocação de equipe;

   Utiliza recurso técnicos;

   Responsabilidades em diferentes níveis;

   Atividades, eventualemte orgainzadas em blocos, orientado por
   práticas que podem:
   	-Possuir dependências.
	-Ser paralelizadas e, posteriormente, sincronizadas.
	-Ser decompostas para efeito de redução da complexidade e melhor gerenciamento.


2- A medida que se aumenta o numero de participantes em um projeto, cresce também 
   o número de canais de comunicação, logo torna-se mais complexo a gestão 
   e organização do projeto.


3- Não. O produto possui qualidade interna e externa, o máximo que o processo
   pode fazer é influienciar na qualidade das propriedades internas, mas não
   garante que a propriedade externar terá boa influencia das propriedades
   internas.


4- Usuários e cliente envolvido apenas no início e no fim do projeto;

   Não considera a evolução/mudança de requisitos ao longo do projeto;

   Testes executados tardiamente;

   Realocação de RH para atividades supostamente concluídas (problema de gestão);

5-

6-

7-

8-

9-

10-

11-

12-

13-

14-

15-

16-

17-

18-

19-

20-

21-

22-

23-

24-
