1- Um software é um conjunto de artefatos que inclui códigos executáveis e scripts,
código-fonte, dados, gráficos, documentos e etc. Na pespectiva da Engenharia
de Software ele é visto como um produto. Enquanto produto, ele deve ser viável em termos 
de custo e prazo, deve atender a necessidades dos financiadores, usuários e demais interessados.
O seu planejamento deve considerar diferentes aspectos como: concepção, construção, implantação,
manutenção e evolução. Deve também atender requisitos de qualidade.

Esse conceito, gera implicações além das anteriores do desenvolvedor ter envolvimento com a própria
enunciação do problema a ser resolvido, ou seja, como integrante da "comunidade do projeto"
o desenvolvedor cria maior senso de responsabilidade sobre todos os apectos inerentes ao produto.


2- A vantagem é que ele ainda tem um impacto positivo, mesmo quando se trata de uma aplicação
de interesse interno da organização.


3- Códigos executáveis e scripts, códigos-fonte, dados, gráficos, documentos, segurança,
boa interação com usuário e etc.


4- Consiste na especificação de um conjunto estruturado de fluxos de trabalho que
disciplinam a execução de múltiplas atividades visando o desenvolvimento de um produto
do tipo software.

5- Projeto corresponde à construção de um produto segundo a orientação de um processo (ou método).

6- Entendimento do problema: Aprendizado sobre o domínio do problema. domínio do problema
   raramente muda.

   Especificação: O quê será implementado? Levantamento, análise, classificação e priorização de requisitos.
   Formalização do produto a ser desenvolvido. O domínio da solução muda constantemente.

   Design: Como será implementado? Trabalho centrado no domínio da solução. Aplicação de técnicas
   e métodos para o detalhamento do que será implementado, considerando os requisitos funcionais
   e não-funcionais.

   Implementação: Emprego de técnicas e uso de tecnologias para construção do produto final.

   Verificação e Validação: Verificação: o sistema atende ao que foi especificado?
   Validação: o sistema atende às necessidades e expectativas do cliente?
   Aplicação de técnicas de teste em múltiplas perspectivas para V&V.

7- 

8-

9- Existem várias definições. Uma delas é que a "Engenharia de Software é a aplicação de abordagens
sistemáticas, disciplinadas e quantificáveis ao desenvolvimento, operação e manutenção de software,
além dos estudos dessas abordagens". Ela não é uma definição consesual, pois algumas tratam de 
abordar sobre a otimização e evoluir o software.

10- Não. Gestão de projetos trabalha mais com pessoas que com aplicações, análise e desenvolvimento.

11- Atraso de cronograma;
    Estouro no orçamento;
    Produto final de baixa qualidade;
    Software não atende aos requisitos reais dos interessados;
    Produtos não são gerenciáveis e difíceis de manter e evoluir;

    Alguns desses problemas foram mitigados graças aos métodos ágeis, porém alguns
    deles como o atraso de cronograma ainda é comum ocorrer nos projetos, devido a
    vários fatores como por exemplo mudanças no projeto para satisfazer o cliente.

12- Não. Pois atualmente possuem novos recursos e tecnologias, logo gerando problemas diferentes.

13- Clean code, padronização.

14- Não ser regulamentada, acúmulo de funções, conhecimento técnico disperso, tempo, indecisão do cliente


